# pm04-project

# День 2/12 24.11.2025

### Пара № 1. 8:20 - 9:05, 9:10 - 9:55
1. Узнать задания на сегодня. Выполнить планирование целей и задач на день учебной практики в своем репозитории GitHub

2. Выполнить самостоятельную работу. 

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
3. Довыполняем индивидуальное задание.

4. Выполняем Практические задания 4 и 5 для квалифиционного экзамена.

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
5. Написание отчета по работе в дневнике практики.

# День 1/12 22.11.2025

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Провести вводное занятие. Послушать все инструктажи и правила работы.

2. Выполнить планирование целей и задач на день учебной практики в своем репозитории GitHub. 

3. Регистрируемся по ссылке на федеральный проект https://federal-edu.ru/#forma и на олимпиаду «Траектория будущего».

4. Проходим тест на скорость печати на РУС и ENG раскладке с клавиатуры (Первый сайт - brainapps.ru, второй - Sense-lang.org). 

5. Создание папки “ПМ04DevOps” на google drive.

### Пара №4. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
6. **Индивидуальное задание 3**: Работа с системным прогаммным обеспечением операционных систем семейства GNU/Linux по материалам чемпионата «IT-Планета Профессионалы 2024». Аннотация к заданию. Практическая проверка тестовых заданий чемпионата «IT-Планета Профессионалы 2024».

7. Выполняем Практическое задание 3 для квалификационного экзамена по теме «Разработка (подготовка) документации и отчетных
форм для внедрения программных средств».

8. Выполняем Практическое задание 4 для квалификационного экзамена по теме «Измерение и анализ эксплуатационных характеристик
качества программного обеспечения». 

### Пара №5. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
9. Написание отчета по работе в дневнике практики.

ПМ 04 Сопровождение и обслуживание программного обеспечения компьютерных систем
